# Представление

**↑** [Главная](_index.md) › [Таблицы](_index__Таблицы.md) › [ВнешнийИсточникДанных](ВнешнийИсточникДанных.md) › [ВнешнийИсточникДанных.<Имя внешнего источника данных>.Таблица.<Имя таблицы>](ВнешнийИсточникДанных.Имя_внешнего_источника_данных.Таблица.Имя_таблицы_(ExternalDataSource.Имя_внешнего_источника_данных.Table.Имя_таблицы).md) › [Поля](ВнешнийИсточникДанных.Имя_внешнего_источника_данных.Таблица.Имя_таблицы__Поля.md)

Представление (Presentation)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Содержит представление элемента таблицы внешнего источника данных.  

Примечание:

Доступно только для таблиц, содержащих объектные данные.

---
